Sakın bunu berbat etme, Kiriwo.
Bu ormana zarar veren her türlü kötülüğü yok edeceğim!
Savaşıp kaçan, bir gün yeniden savaşmak için yaşar.
Bunu daha ne kadar tutmam gerekiyor?
Etrafta kimse yok...
Ama bu bir Şeytan Kralını devirmek için yeterli değil!
Her Şeyden Çok İstediğim Şey
Tamam. Savaşçı Partisi Arifesi sona ermek üzere.
Parti Arifesi bitecek...
Ama o çan çaldığı anda, Parti Günü resmen başlayacak!
Neredesin, Iruma?
Kiriwo-senpai bu duvarın arkasında olmalı.
Ha? Burada da bir bariyer mi var?
Senpai! Senpai!
İçerdesin, değil mi? Lütfen beni içeri al!
Ah...
Merhaba. Hoş geldin, Iruma-kun.
Kiriwo-senpai?
Neden... Gözlüklerin nerede?
Ne yapıyorsun...
Yani, bu bir parti, o yüzden her şeyi yapayım dedim.
Okulun her yerinde bariyerler var. Bu senin büyün, değil mi, Senpai?
Evet, öyle. Herkesin eğlendiğini görmek güzel,
ama bu benim niyetim değildi.
Sadece sürpriz bir etkinlik dediler,
bu da planladığımdan çok daha eğlenceli oldu.
Havai fişekleri alan da sensin, değil mi?
Doğru.
Gabuko-san...
O zaman...
O kabukla ne yapmayı planlıyorsun?
Okulu yok etmek için onu patlatacağım.
Bol bol yakisoba yapıyorum.
Bizim Savaşçı sunumumuz daha iyi.
Bizimki daha da iyi! Büyük Ödülü alacağız!
Çan ne zaman çalacak?
Çok heyecanlıyım!
İşte bu yüzden Gabuko-san var.
Neden... Neden böyle bir şey yaparsın?
Hmm... Bir düşüneyim...
Sanırım doğduğum zamanı anlatmaktan çekinmiyorum.
Ailem, Amy klanı, aynı zamanda
"Çelik Bariyer" olarak bilinir ve öteki dünyanın en korkulan ve ünlü ailelerinden biridir.
Ailem ayrıca büyük bir büyü gücüne sahip olmasıyla da tanınır. En üst seviye.
Ama...
Bu iyi değil.
Bizim aileye bu kadar az büyü gücü olan bir çocuğun doğması...
Ne kadar korkunç.
Ailemizi utandıracak.
Dehşet verici.
İnanılmaz.
Ne kadar acınası.
Anne!
Onu Bahçe'ye götür.
Götürüldüğüm yer, Suçlular Bahçesi olarak adlandırılıyordu.
Genç şeytanların yakından gözetilip yetiştirildiği
bir ıslah ilkokuluydu.
Daha iyi odaklan!
Amy adını utandıracaksın!
Gerçekten prestijli bir aileden mi?
Ne kadar utanç verici.
Hem evdekiler hem de Bahçe'dekiler bana olan inancını tamamen kaybetti.
Ama yine de benimle konuşan bir kız vardı.
Günaydın, Kiriwo-kun!
Onun da notları pek iyi değildi.
Birlikte çok zaman geçirdik.
Vay, bu harika, Kiriwo-kun!
Yani... dikkatimi veremezsem kırılıyor ama.
Hadi ama! Kendine daha çok güvenmelisin!
Senin birçok iyi yanın var.
Ne gibi?
Boynuzlarının şekli çok güzel!
Ne?
Ve biraz sıradansın.
Bu bir iltifat mı?
Ah, biliyorum. Sana şans charmımı dokunduracağım.
Bu küpe, rahmetli büyükannemin hatırası. Dokunursan seni neşelendirir.
Çok güzel!
Değil mi? Benim hazinem!
Dokunabilir miyim gerçekten?
Evet!
Ama sonra, bir gün...
Dur!
Vay, ucuzluğun da sınırı yok.
Ne yapıyorsunuz?! Geri verin!
Kes sesini. Senin gibi bir ezik ne yapabilir ki?
Sınıfın en zayıfları sizsiniz, şapşal ve aptal.
Biz ezik değiliz! Asıl siz, hiçbir sınıfı olmayan zayıflarsınız!
Katılmıyorum.
Hiçbir şey yapamayanlar
eziklerdir!
Hadi bakalım. Yakala!
Ne—
Kiriwo-kun!
Ve sonra, sadece bir anlığına...
tetikte olmayı bıraktım.
O Bahçe'den ayrıldı, ama ben kaldım.
Güçlünün hayatta kaldığı cehennemde,
her şeyin ne kadar adaletsiz olduğu karşısında onun nasıl yenik düştüğünü görmek
sonunda fark etmemi sağladı...
O ifade aklımdan hiç çıkmıyor.
Umutsuzlukla dolu o yüz...
Tekrar tekrar görüyorum!
Senpai!
Ve her gördüğümde şöyle düşünüyorum...
Vay be... O yüzü tekrar görmek için her şeyi yaparım.
Ha?
Çok tuhaftı! Biri bana böyle umutsuzlukla baktığında...
Göğsüm biraz daralırdı.
Hepsi çok basitti.
Onun sayesinde, o hissin ne olduğunu sonunda anladım.
O zamanlar, onun yenik düşmüş yüzünü gördüğümde, ben...
Deliler gibi heyecanlandım!
Kalbim yerinden fırlayacak gibi oldu!
O anda, yeni ben doğdu!
Senpa—
Şimdi anlıyor musun? Başkalarının umutsuzluğu benim yaşam sebebim!
Artık eminim...
Burası cehennem ve ben bir insanım.
Ve...
O kesinlikle bir şeytan.
Harika görünüyorsun, Iruma-kun.
Tıpatıp
aynı olurduk
Hoppala. Konuşmamıza
devam edelim mi?
Yani okulu neden yok etmek istediğimi
merak ediyorsun...
Sebebi geçmiş bir Battler Partisi'nden geliyor.
İşte o zaman abimle Magical Apparatus Battler'da
tanıştım.
Hey, senin derdin ne,
aptal küçük velet?
Demek bu Babyls'in meşhur
Magical Apparatus Battler'ı!
Sizin haberinizi duyduktan sonra buraya geldim.
Okul Battler Partisi yüzünden açık,
o yüzden gizlice girebileceğimi düşündüm.
Kes sesini.
Sen de kimsin—
Bununla kaç şeytanı kestin?
Sonra onlara ne yaptın?
Attın mı? Bir şey için kullandın mı?
Bu seni heyecanlandırdı mı?
B-Baal-san!
Seni uyandırdığımız için özür dileriz!
Bu çocuğu hemen halledeceğiz!
Bu sinir bozucu velet de kim?
Buraya yoldaş aramaya geldim!
S-Senin... küçük...
Yoldaş mı?
Ona boynuzlarımdan birini verdim...
Bu kız benim yüzümden çok önemli
bir şey kaybetti,
bu yüzden ona güzel olduklarını söylediği için
telafi etmek amacıyla bir boynuzumu verdim.
Yüzündeki tiksinti gözlerinden okunuyordu.
Birinin bu kadar ezik görünmesinden heyecanlanmak
biraz delice biliyorum.
Biraz sapıtmış olabilirim, ama...
Dur bakalım.
Bunda deli olacak ne var?
İşte buna temellere dönmek denir.
Temellere dönmek mi?
Eskiden tüm şeytanlar böyleydi.
Hepsi mi?
Sen sadece diğer şeytanlara göre
bu konuda daha güçlü bir hisse sahipsin.
Ama...
Seni tamamen anlıyorum.
Otur ve bir dakika dinle.
Artık öteki dünyada çığlık veya vahşi kükremeler duymuyorsun.
O kadar sıcak ve huzurlu ki, midemi bulandırıyor.
İşte bu yüzden ben ve Sihirli Aletler Savaşçıları'ndaki diğer yoldaşlarım,
öteki dünyayı orijinal kaos haline döndürmeye çalışıyoruz.
Bu benim tutkum.
Kaos...
Bu, Sihirli Aletler Savaşçıları'na katılan şeytanların,
hepimizin ortak amacını paylaşabilmeleri için içtikleri bir şey.
Hedefime ulaşmama yardım etmek ister misin, velet?
Beni takip edersen, sana nihai umutsuzluğu
göstereceğimden emin olurum!
O günden sonra, arada bir Abi'yi görmeye başladım,
ve bana bir sürü şey verirdi,
bilginin yanı sıra.
Sonra, Babyls şeytan okuluna kaydolmamın üzerinden zaman geçtikçe,
Abi dedi ki...
Öteki dünyaya düzen getiren rütbelerden kurtulacağız, Kiriwo.
Rütbelerden kurtulmak mı?
Çok heyecanlandım.
Doğru. Çünkü bu rütbe denen merdivenler var olduğu sürece,
herkes üstündekilere itaat ediyor.
Ama eğer o merdivenleri uçurumlara dönüştürürsek...
İşte o zaman gerçek kaos olur!
Bu yüzden rütbelerin simgesi olan Babyls'i yok etmeye karar verdik.
Havai fişekleri kullanmak gösterişli olacak, güzelliğinden bahsetmiyorum bile.
Gabuko-san sayesinde,
muhteşem bir patlama olacağına eminim.
Gerçekten harika bir şey yaptın, Iruma-kun.
Bizi bir araya getiren kader olmalı!
Artık tutkumu gerçekleştireceğimi görebiliyorum.
Korkudan titreyin...
Öğrenciler bu "sürprizi" beğeniyor
ve sonra ne olacağını merakla bekliyor.
O heyecan ve merak dolu yüzler...
Yakında hepsi umutsuzluğa dönüşecek.
Ve sonra Parti'ye gelen tüm ebeveynler,
çocuklarının içinde bulunduğu korkunç durumu görecek
ve acı ve öfke içinde çığlık atacak!
Korkudan titreyin...
Hepsi umutsuzluğa düşecek!
Seni engelleyebilirdim,
bariyerlerimle buraya gelmeni durdurabilirdim,
ama gelmene izin verdim.
Bunun nedenini biliyor musun?
Çünkü seninle birlikte havai fişekleri izlemek istiyorum.
Korkudan titre...
Azz-kun ve Clara-chan...
Hayatınızdaki en önemli insanların gözlerinizin önünde paramparça oluşunu izleyeceksiniz!
Sizi bariyerlerden yapılmış bir kutunun içine tıkıp umutsuzluğa düşüşünüzü izlemek istiyorum.
Hayal kırıklığına yenik düş.
Sorun değil. İstediğin kadar benden nefret edebilirsin!
Hatta istersen bana vurabilirsin bile! Lütfen!
Bana göster...
Umutsuzlukla dolu...
yüzünü!
Ha?
Tamam, kararımı verdim.
Pekâlâ, izin ver bir dakika. Hop dedik.
İşte oldu.
B-Bir dakika bekle!
Dediklerimi duymadın mı?
Okulu havaya uçuracağım!
Neden?
Senin için önemli olan her şey yok olacak!
Hiçbir şey kalmayacak!
Ve bunun nedeni kendi yarattığın bir şey!
Neden üzerine bu kadar şey yıkılmışken umutsuzluğa düşmüyorsun?!
Yani, umutsuzluktan hiçbir iyilik çıkmaz.
Doğduğumdan beri pek çok şey yaşadım,
bu yüzden alışkınım.
Umutsuzluğa kapılmak durumu değiştirmez,
ve beni tatmin de etmez.
Kendim harekete geçmeliyim.
Kiriwo, tüm bu zaman boyunca Iruma ile kendisinin benzer olduğunu düşünmüştü.
O da uysal, ihtiyatlı, ama hırslıydı.
Ama yanılıyordu.
Başkalarının umutsuzluğa düşmesini isteyen çocuk
ve umutsuzluğa alışık olan çocuk...
Onun... doğal düşmanıydı.
Tüm hayatım boyunca tehlikeden kaçtım,
ama buraya geldiğimden beri,
kendime meydan okumayı öğrendim.
İşte bu yüzden,
kötü bile olsan, kaçmayacağım.
Umudumu kaybetmeyeceğim!
Senin hırsını yerle bir edeceğim!
Umudunu kaybetmeyecek mi? Böyle biri gerçekten var mı?
Benim hırsımı mı yerle bir edecek?
Bu imkansız. Onu bana ver.
Bu havai fişekler, Parti Günü'nün başlangıcını işaret eden çanla birlikte patlayacak.
Gabuko-san'dan almayı başarmış olabilirsin,
ama patlamayı durduramazsın.
Onu avluya atarsan ve ben bariyer oluşturmazsam,
ikimiz de öleceğiz, Iruma-kun.
Söylemiştim, Senpai.
Umudumu kaybetmeyeceğim.
Senin beklentilerini karşılayamayacağım.
Tamam, nihayet Parti Günü için geri sayım zamanı!
Çanın çalmasına sadece 40 saniye kaldı!
Kimsenin zarar görmesini istemiyorum,
ve havai fişeklerimizin böyle bir şey için kullanılmasını da istemiyorum.
Herkesin bu havai fişekleri görmesini istiyorum.
Bu yüzden... Her şeyi toparlamak istiyorum.
Hiçbir şeyden vazgeçmeyeceğim!
Sadece 30 saniye daha!
29! 28! 27!
Senpai, lütfen çekil!
Bir saniye!
Bu...
Seni aptal! Ciddi olamazsın!
Ifrit modu!
Lütfen yetiş! Libera!
D-Durdu—
Sadece 20 saniye daha!
İşte bu yüzden sana aptal dedim.
Okulu çevreleyen bariyer, patlamaya dayanabilecek kadar güçlü.
Bu tür bir büyüyle onu kıramazsın.
Bütün bu gün için... Herkesin yüzündeki umutsuzluğu görmek için...
Tam da bu nedenle yarattığım nihai bariyer bu!
Sullivan'ınkine yetecek kadar güçlü bir büyün yoksa bariyerimi kıramazsın!
Üzgünüm, Büyükbaba...
Bu, tüm büyüyü bir anda serbest bırakan bir büyü.
Sözümü tutamayacağım.
Pandaroola!
16! 15! 14! 13! 12!
10! 9! 8! 7! 6! 5!
Hey, şuna bak!
4! 3! 2! 1!
Hey, bak!
Sıfır!
Bu da neydi böyle?!
Bunu daha önce hiç görmemiştim!
Açtı!
Iruma-sama!
Ne?!
Çok güzelsin.
Ç-Çok havalısın!
Devi... Devi...
Bir rüya gibi...
O yaz günü tanık olduğum aşkın parlaklığı gibi...
Bu inanılmazdı!
Acaba Iruma...
Kesinlikle gördüm... Havai fişeklerin patladığını kendi gözlerimle gördüm.
Iruma-chi!
Çak bir beşlik!
O ışık da neydi, o ses de?!
Muhteşemdi!
Bu da ne...
Bu da ne?! Bu da ne?!
Çok yakındım! Peki neden?!
Aşağıda herkes gülümsüyor!
Peki o kadar saçma miktarda büyü gücü de neydi?!
Yıllardır biriktirdiğim büyü gücünü yok etmeye nasıl cüret edersin?!
Iruma-kun, seni ahmak! Gerizekalı!
Nasıl bu kadar rahat uyuyabiliyorsun, seni küçük...
Acaba nasıl ineceğini hiç düşündün mü?!
Salak!
Gerçekten her şeyi toplamaya nasıl cüret edersin, aptal?
Hiç benzemiyoruz.
Kaybettim.
Sen kesinlikle benden çok daha hırslısın.
Beni yendin, Iruma-kun.
Sonraki Bölüm Önizlemesi
Benim adım Dosanko. Aşkın vaiziyim.
Benim çekici yanlarım, iri güzel gözlerim ve baş döndürücü sevimliliğim.
Tıpkı o gece gökyüzünde açan çiçek gibi, değil mi?
Bir sonraki bölümde, Şeytan Okuluna Hoş Geldin İruma-kun'da,
"Her Şeyi Toplamak İstiyorum" ve "Aile Zamanı."
Her şeyden çok istediğim, en büyük aşkın ta kendisi.
Ah, aşk... Dünyayı nazik bir öpücüğümle sevgiyle doldur!
Son